猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，印字刻不會落，未見着
可以望見得到
飛天嘅秋刀魚嚟喇
啲紅葉好靚啊
已經係秋天喇
係啊
呢陣味係…
喺胖虎屋企傳嚟㗎
激氣啊，啲煙真係好攻眼啊
我唔客氣喇
臭臭魚真係好正啊
秋天到喇
係啊
但係點解秋刀魚就係秋天？
因為秋天係秋刀魚當造嘅季節囖
連個名都有秋天嘅「秋」字啦
亦都可能係秋天日本都型嘅魚喎
都唔係好明啊
你睇下
啲秋刀魚一到咗秋天
佢哋為咗產卵就會隨住寒流嚟到呢度
不過喺上面睇，睇唔出係秋刀魚喎
試下用呢樣嘢引佢哋吖
寵物用魚糧
你試下伸手撈一紮，然後沈落海吖
噉樣就得？
咩事啊？
到底發生咩事？
周圍都係秋刀魚，畀魚糧佢哋食
佢哋就會親近畀魚糧嘅人
而家噉樣睇啲秋刀魚都幾可愛喎
向右轉
向左轉
然後再一次向右轉
好啦，今次係抄包剪揼，預備啦
包剪揼
贏咗…
再嚟一次
喂，大雄啊，我難得捉到啲秋刀魚
你唔食呀？
噉樣玩比較開心啲
大雄喺咪度啊？
之前我叫你去超市買嘢，你買咗未啊？
就快返嚟㗎喇，等多一陣啦，就快返嚟？
即係點啊？
你噉都唔明呀？
我頭先叫咗佢哋幫手買嘢啊
嘩，辛苦晒
睇下先
一件豆腐同一盒牛奶
真係好叻，做得好好啊
點令佢哋識幫手買嘢㗎？
你想知呀？
聽住，大家展示練習嘅成果啦
呢個唔通就係豆腐？
一件牛奶
一盒，就係噉樣喇
犀利啊，竟然訓練佢哋到呢個地步
難以置信啊
下一個課題係
點樣去分豆腐同鯖魚呢
兩樣嘢有啲咩唔同啊？
原來係噉呀？
晾咗嘅嘢會淋濕㗎
大雄，你都嚟幫手啦
去啦，收返晾咗嘅嘢入嚟
你噉樣嘅事都做得到？
哎吔，弊喇，落咗嘅嘢
竟然幫我收返晒入嚟喎，真係好啊
唔該晒啊
好似有一浸魚腥味𠸏，點解會噉樣嘅呢？
哎吔，唔好喺架車上面瞓啊
唔可以，捐入油桶度啊
喂，大雄
你有好多睇落好靚嘅秋刀魚喎
我攞一啲啦
唔可以啊
好大收穫啊，晚飯用嚟整刺身都好喎
胖虎，快啲畀返啲魚我啊
喂，你做乜嘢啊？
你哋打算做乜嘢啊？
有秋刀魚食
你哋因住嚟吖
你哋真係好犀利啊
竟然連胖虎都可以對付到
係靜香啊
咩事啊？
嗰啲秋刀魚做嘅事，我係冇辦法控制㗎
我都唔知點講好
大雄，你好衰啊
好似咩都冇做過
行開啲啦，下一頁
係好好味嘅秋刀魚
晚餐到底食鹽燒秋刀魚
抑或係刺身好呢？
哎吔，好難揀啊
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
喂，你哋咁急去邊啊？
發生咗咩事啊？
晚飯嘅餸逃走咗啊，吓？
唔得啊，唔可以入盆地啊
秋刀魚？
喺嗰度啊
快啲啦
喂，快啲出嚟啦
佢哋究竟去咗邊度啊？
行入啲睇下吖
喺度喇，好嘢
嚟啦，過嚟呢邊啦
乖啦…
好喇，而家揾到一條先
佢哋好嬲啊
畀佢哋返去大海好啲喎
咁多位
媽媽嚇親你哋好對唔住啊
而家已經冇事喇
好啦，過嚟啦
睇嚟已經完全失去咗信任喇
係噉就算夾硬嚟都要捉到佢哋
對付魚嘅方法係…
捉魚魚竿
嘩，犀利啊，我哋釣到好多啊
喺呢度釣魚啲魚絲會翹到亂晒啊
點先可以解得開啊？
咁辛苦捉嘅秋刀魚就甩晒
而家又要從頭捉過喇
唔好追到咁入喇
但係唔可以就噉唔理𠺢嘛
又的確係唔可以𠸏
係狸貓？
喂，呢個時候唔好又笑我啊，唔係啊
頭先見到一啲嘢啊，一啲嘢即係乜嘢啊？
就係啊
好痛啊
多啦A夢，你睇
做咩啊？
畀佢哋包圍啊
係大本營啊，唔係大本營，係秋刀魚啊
唔係啊，大本營係佢哋藏身嘅地方
快啲走啊
嘩，佢哋追緊你啊
點算啊，多啦A夢？
一於用強硬嘅手段啦
「空氣炮」
聽住喇
千祈唔好大意啊
突然間唔見晒喎，佢哋去咗邊度呢？
發射啊…
大雄、多啦A夢
食飯啊，你哋快啲嚟啦
哎吔
突然犀利咗喎
點解佢哋唔可以慢慢噉放返我哋落嚟啊？
到底發生緊咩事啊？
你睇下
喂，再唔嚟啲飯都凍晒喇
係喇
秋刀魚係有向光聚集嘅習性㗎
好啦
你想點做啊？
多啦A夢
呢度應該可以嘞
人工太陽
嘩，好殘忍啊，噉樣佢哋就會嚟喇
應該唔會㗎
好嘢，總之都成功喇
噉就算魚梁嘅效力幾時消失都好
由於下面係海，就可以放心啦
好喇，我哋返去啦，媽媽會擔心我哋㗎
好啊，我已經好肚餓喇
你哋做乜嘢啊？
係秋刀魚嚟吒嘛
我頭先買返嚟𠸏
又係吖吓，當造嘅秋刀魚特別肥美
好好味嘅
趁未凍，你哋快啲食啦
我唔客氣喇
好味啊
夠時嘅匙
點解大雄會咁遲㗎？
係我太過擔心嘅啫
其實冇必要咁擔心吖
唔係啊，好遲啊，太過遲喇
唔通大雄佢發生咗咩意外？
大雄啊
多啦A夢，你睇下
買咗返嚟喇，你咁耐先返嚟㗎
頭先我仲擔心會唔會係已經賣晒啊
好喇，我哋快啲睇啦
好心急啊，真係好好睇㗎
快啲睇啦
又係漫畫？
呢個仔真係唔聽話嘅
功課又唔做，成日掛住睇漫畫
噉樣唔得㗎喎，梗係唔得啦
你硬係唔肯嚴厲啲鬧下佢嘅
既然係噉
好啦
大雄
爸爸，有咩事啊？
仲喺度問我有乜嘢事？
你啲功課做咗未啊？
一日到黑掛住睇埋啲無聊嘅漫畫
不過真係好有趣啊，你睇
漫畫呢啲噉嘅嘢…
呢本係…
真係令人好懷念啊
係我細個嗰陣好鍾意嘅漫畫啊，咩話？
邊有噉嘅可能吖？
因為呢本係今日先發售最新一期嘅漫畫啊
唔係，我已經睇過好多次喇
冇可能會錯嘅，點會有噉嘅事？
一定係爸爸記錯咗啦
唔係…
好見到呢個場面啊
之後，個波仲飛埋過嚟，打中咗個主角
你點會知道𠸏？
我都話我睇過好多次囖
而家睇返都覺得好有趣老公
係
點解連你都一齊喺度睇漫畫啊？
唔係啊，呢本漫畫係我細個嗰陣睇過㗎
要做完晒功課先準睇漫畫啊
知道喇
唔好意思，打攪晒
係我屋企種嘅無花果啊
嘩，好靚噉喎，靜香
你好啊
係無花果啊，靜香，好多謝你啊
睇落好好味噉啊，真係好多謝你啊
靜香
噉我走喇，拜拜啊，靜香
係咪即刻食吖？
唔得啊
做完晒功課先準食無花果啊
咁新鮮要即刻食㗎，冇錯啊，好唔好唧？
媽媽
食完好正啊，做功課喇吓，係
好味啊
可以喺花園種到啲咁好嘅嘢真係羨慕啊
以前我哋屋企都有樖柿樹喺度㗎
係喇，可以送好多次畀靜香啊
你係好有心意，但係唔得呀？
你係咪諗住用時光機去摘柿呢？
但係部時光機咁啱壞咗喎
我想食喺花園種嘅柿啊
想送好多次畀靜香食啊，係喇，知道喇
時光房間
房間？
是但都喺某個地方，得喇
時間係…
30年前可以啦
而家係會令到成間房時光倒流㗎
你可以望出窗外面睇下
30年前呢個區原來係噉樣㗎
嗰樖柿樹呢？
嗰度附近…
嘩，好犀利啊，結咗果啊
去摘啦
等陣
如果畀30年前嘅家人見到
會好麻煩㗎
係喎
細細聲…
細細聲
喂，細聲啊
係邊個啊？
我係…我係大啊，係大助你呀？
返咗嚟就出聲吖嘛
哎吔，對唔住啊
係後生嗰陣嘅嫲嫲啊
唔開得㗎，但係…
呢個時候你根本都未出世
你諗住點樣同佢解釋啊？
係喎
終於行咗去另一邊喇
快啲摘完柿就快啲返去
等我幫你啦
擲到喇
好熟好甜啊，好味
喂，唔好掛住食，摘咗抌落嚟啦，係…
喂，喂
唔通佢就係…
爸爸？
睇嚟係嘞
你兩個偷屎賊
我哋唔係偷屎賊啊
我哋只係嚟摘返自己屋企啲屎咋
乜係自己屋企啊？
咪走啊
拆散
我係大雄啊，我唔識乜嘢大雄啊
究竟走咗去邊呢？
下次畀我見到你哋就知味道
爸爸企咗喺度守住啊
噉樣我哋摘唔到柿㗎喎
都冇辦法喇，返去喇
不如試下同佢傾下啦
爸爸應該會理解嘅
真係咁容易咩？
你哋又走嚟？
你想打自己嘅仔呀？
唔通你真係一啲印象都冇咩？
你睇清楚啲我個樣先
講起上嚟
好似…
冇錯啊，我的確係爸爸你嘅仔嚟㗎
你明白噉就最好喇
係噉，我去擷齒啦
你亂講乜嘢啊？
走開
快啲放我出去，唔好再捉我啊
咩事啊？
雖然唔知咩事，即管交畀我哋啦
停手啊
哎吔，搞錯咗？
都係放棄啦，我哋返去啦，但係…
時光房間係喺屋裏面喎
咪又會畀爸爸發現？
嗱
喺窗口靜靜入去嗰間房啦
今次想由後面嚟？
大佐，你喺度做緊乜嘢啊？
有兩個好怪嘅人
想走嚟偷我哋屋企嘅匙
所以我就喺度守住囖
無聊
咁得閒啊，返去做功課罷啦
弊喇
拆仔
點解突然唔見咗𠸏？
奇喇
間房嘅佈置唔同咗
所以佢覺得好奇怪啊
點解會有咁多漫畫𠸏？
你本係…
佢開始認真噉睇緊我，噉點算好啊？
冇辦法啦，唯有等佢出去啦
已經就快天黑喇喎，佢仲喺度睇緊
真係頭痛啊
喂，Sipin
係
佢終於出咗去喇
快啲將間房還原啦
佢將最細碼嗰本攞咗出去啊
偷漫畫冊
喂，你做乜嘢啊？
嗰本漫畫啊
要將間房還原啊
似一個都攞唔到，密碼就畀人攞走咗
點會噉㗎？
本密碼我只係睇咗少少㗎咋
你哋睇下吖，我細個睇到入晒迷嘅漫畫
我喺儲物櫃揾返啊
太好喇，可以繼續睇埋落去喇
但係成本已經溶溶爛爛喇
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得通